# BitlabSpring6_1
Создайте ВЕБ приложение на Spring Boot используя библиотеку Thymeleaf в качестве представления (view). 

Создаем мини приложение заявок на обработку CRM системы. Для реализации данной задачи используем библиотеку Spring Data + MySQL или PostgreSQL. Создайте основной макет (Layout) вашей страницы, используя библиотеку Thymeleaf Layout Dialect.

Получается на главной странице у нас будет список всех заявок. Сами заявки будут будут добавлены через форму заявок.

Главная страница будет выглядеть таким образом (Все заявки):



Сущность самой заявки будет таким:

 

ApplicationRequest.java

- Long id;

- String userName;

- String courseName;

- String commentary;

- String phone;

- boolean handled; //обработано или нет

 

Используйте библиотеку Lombok для автоматической генерации конструкторов, геттеров и сеттеров.

Вы должны иметь возможность создавать задачи, видеть их список, редактировать задачу и конечно же удалить. В качестве библиотеки CSS используйте Bootstrap.

Далее, вы можете добавить новую заявку (Добавить заявку):Далее, вы можете детально просматривать все заявки по отдельности. Причем при просмотре, вы можете сделать 2 вещи:

1. Изменить статус, из новых в обработанные. (изменить поле handled из false в true)

2. Удалить заявку.

Детальный просмотр будет выглядеть таким образом:



При нажатии на "Удалить заявку" мы окончательно удаляем заявку безвозвратно.

При нажатии на "Обработать заявку", мы меняем поле handled из false в true. Получается когда мы с нуля добавляем новую заявку, поле handled по умолчанию всегда будет false. Причем дизайн детального просмотра заявки изменится после того как мы обработаем заявку:



Получается, после обработки мы можем их только удалить.

 

Если обратить внимание на шапку, то мы можем видеть отдельный отфильтрованный список всех обработанных и необработанных заявок.

Страница необработанных заявок. (Новые заявки):



Страница обработанных заявок. (Обработанные заявки):

